제 이름은 루시 장이고, 저는 설치 및 소프트웨어 업데이트 팀의 소프트웨어 엔지니어입니다.
저는 오늘 macOS, iOS 및 iPadOS용 관리 소프트웨어 업데이트에 대해 이야기할 것입니다.
소프트웨어 업데이트는 Apple 제품을 사용하는 모든 사람에게 매우 중요합니다.
업데이트는 macOS Big Sur의 공증 및 봉인된 시스템 볼륨과 같은 새로운 보안 향상을 제공합니다.
그들은 모든 최신 기능을 활성화하며, 아마도 가장 중요한 것은 그것이 당신이 모든 새로운 이모티콘을 얻는 방법입니다.
우리의 플랫폼을 사용하면 장치를 쉽게 업데이트할 수 있습니다.
사실, 지난 4년 동안 도입된 모든 아이폰의 86%는 iOS 14를 사용한다.
그러나, 관리되는 환경에서, 당신은 이 과정에 대한 더 많은 통제가 필요합니다.
장치를 관리할 때 최신 상태로 유지하고 싶지만, OS가 소프트웨어와 호환되는지 확인하기 위해 업데이트를 출시하기 전에 업데이트를 테스트할 시간이 필요합니다.
테스트가 완료되면, 사용자의 중단을 최소화하면서 가능한 한 빨리 업데이트가 설치되도록 하고 싶습니다.
이 세션에서, 우리는 먼저 베타 및 새로 출시된 소프트웨어 업데이트를 테스트할 수 있는 프로그램과 제한 사항을 살펴볼 것입니다.
다음으로, 업데이트를 배포하기 위한 MDM 명령.
그리고 마지막으로, 사용자가 지원할 준비가 된 최신 버전으로 업데이트할 수 있는 새로운 방법에 대해 빨리 알려드리고 싶습니다.
업데이트 테스트를 시작합시다.
애플이 베타 OS를 출시할 때, 출시되기 전에 환경에서 OS를 테스트할 시간과 도구가 있습니다.
IT용 AppleSeed는 베타 버전인 동안 새로운 Apple 소프트웨어에 액세스하고 테스트할 수 있도록 도와줍니다.
Apple School Manager 또는 Apple Business Manager의 학생이 아닌 관리형 Apple ID는 이 프로그램에 참여할 수 있으며, 이 프로그램에 참여하여 환경에서 테스트를 위해 사전 출시된 Apple 소프트웨어에 액세스할 수 있으며 자세한 테스트 계획과 피드백을 제공하는 방법이 포함되어 있습니다.
업데이트가 공개적으로 출시되면, 여전히 테스트할 시간이 필요할 수 있으며, 아직 모든 사용자가 업데이트를 사용할 수 있기를 원하지 않습니다.
그것을 위해, 당신은 연기가 있습니다.
연기는 Apple이 업데이트가 게시한 이후 지정된 기간이 만료될 때까지 감독된 장치가 사용자에게 소프트웨어 업데이트를 제공하는 것을 방지합니다.
연기 제한을 적용할 때, 기본 지연은 업데이트 게시 이후 30일입니다.
1일에서 90일 사이의 사용자 지정 값을 지정할 수도 있습니다.
지정된 지연이 만료될 만큼 충분히 오랫동안 업데이트를 사용할 수 있는 경우, 해당 업데이트는 표준 소프트웨어 업데이트 알림 및 업데이트 프로세스의 일부로 사용자에게 제공됩니다.
이러한 제한 사항을 통해 시스템 환경 설정의 소프트웨어 업데이트 인터페이스를 보다 세밀하게 제어할 수 있습니다.
지연된 업데이트 제한은 소프트웨어 업데이트 인터페이스에만 영향을 미칩니다.
그것은 MDM 명령의 동작을 바꾸지 않는다.
제한 설정이 있더라도, MDM은 장치에 특정 업데이트를 보낼 수 있다.
iPhone, iPad 및 Apple TV의 경우, iOS 11.3 이상, iPadOS 13.1 이상, tvOS 12.2 이상에서 소프트웨어 업데이트를 연기할 수 있습니다.
업데이트를 연기할 때, 주요 및 사소한 업데이트에 대해 동일한 연기 창을 설정합니다.
Mac 컴퓨터의 경우, macOS 10.13 이상에서 소프트웨어 업데이트를 연기할 수 있습니다.
macOS 11.3 이상에서 관리자는 이제 주요 릴리스를 사소한 릴리스보다 더 오래 지연하도록 선택할 수 있습니다.
그렇게 하면, 사용자는 여전히 중요한 보안 업데이트의 혜택을 누릴 수 있으며, 관리자는 환경에서 생산을 위한 최신 주요 릴리스를 승인하기 위해 노력합니다.
이것들은 Mac 컴퓨터에 설치하기 위해 프로필에서 설정할 수 있는 키입니다.
forceDelayedMajorSoftwareUpdates 키를 사용하여 주요 릴리스를 연기하십시오.
이 키를 사용하면 주요 OS 업데이트를 연기하는 동안 사소한 OS 및 보안 업데이트를 받을 수 있습니다.
사소한 릴리스를 별도로 연기하고 싶을 때가 있을 수 있으며, 그렇게 하기 위해 forceDelayedSoftwareUpdates 키를 사용할 것입니다.
그리고 추가 업데이트를 별도로 연기하려면, forceDelayedAppSoftwareUpdates 키를 사용할 것입니다.
연기 유형이 활성화되어 있지만 해당 연기 기간이 설정되어 있지 않은 경우, 이전 키인 ManagedDeferredInstallDelay를 사용하여 대체합니다.
연기 제한이 있을 때, 이것이 소프트웨어 업데이트 환경 설정 창이 macOS에 나타나는 방식이다.
연기가 어떻게 작동하는지 살펴봅시다.
타임라인으로 돌아가서, 당신은 이제 업데이트를 연기하고 당신의 환경에서 호환성을 위해 새로운 OS를 계속 테스트했습니다.
OS를 확인하고 테스트를 완료하면, 사용자에게 푸시할 준비가 된 것입니다.
사용자가 준비가 되었을 때 장치를 업데이트하기를 원하며, 워크플로우에 방해가 되지 않습니다.
그래서 업데이트 배포를 살펴봅시다.
올바른 장치에 올바른 업데이트를 설치하는 몇 가지 단계가 있으며, macOS Monterey를 사용하면 macOS와 iOS 사이에 그 어느 때보다 더 많은 패리티가 있습니다.
모든 플랫폼에 대한 업데이트를 배포하는 첫 번째 단계는 업데이트를 확인하고 장치 자격을 확인하는 것입니다.
macOS Monterey 이전에 Mac에서 수행된 방법은 다음과 같습니다.
사용 가능한 OS 업데이트는 사용자의 장치에서만 평가할 수 있었다.
Mac이 서버에 사용 가능한 OS 업데이트를 쿼리하도록 지시한 다음 업데이트를 평가하여 자격을 결정하는 ScheduleOSUpdateScan 명령을 사용했습니다.
스캔이 완료되고 MDM 서버로 다시 전송되면, MDM은 배포할 업데이트를 선택할 수 있습니다.
그러나 Apple은 플랫폼 전반에 걸쳐 사용 가능한 OS 버전 목록을 제공하는 Apple 소프트웨어 조회 서비스를 제공합니다.
여기서, 우리는 iOS 기기를 소개합니다.
Mac용 ScheduleOSUpdateScan과 함께 제공되는 앞뒤를 줄이기 위해 이미 iPhone 및 iPad용 피드를 사용하고 있을 수 있습니다.
iOS의 경우, MDM 솔루션은 Apple 소프트웨어 조회 서비스를 사용하여 명령을 장치에 직접 푸시하기 위해 사용 가능한 업데이트를 인식합니다.
방법은 다음과 같습니다: 첫째, MDM 서버는 Apple 소프트웨어 조회 서비스에서 12.1 또는 12.2와 같은 사용 가능한 업데이트 목록을 얻을 수 있습니다.
업데이트를 배포할 준비가 되면, MDM 서버는 업데이트 버전을 장치로 보낼 것입니다.
그런 다음, 장치는 소프트웨어 업데이트 서버에 도달하여 업데이트가 적합한지 확인하고 다운로드 및 설치를 시작합니다.
macOS Monterey의 새로운 기능, 우리는 macOS와 iOS를 위해 이 프로세스를 통합하고 있습니다.
우리는 이제 iOS 및 macOS용 하드웨어 모델 문자열을 MDM으로 반환하는 SoftwareUpdateModelID라는 새로운 DeviceInformation 쿼리 키를 지원합니다.
Apple 소프트웨어 조회 서비스에는 macOS에 적합한 하드웨어 식별자가 포함되어 있어 MDM 서버가 AvailableOSUpdates 명령 없이 업데이트의 적용 가능성을 결정할 수 있습니다.
iOS와 마찬가지로, MDM은 DeviceInformation 쿼리의 결과를 JSON 피드에 나열된 장치 ID와 비교하여 업데이트 적용 가능성을 결정할 수 있습니다.
또한, 지금까지 macOS는 ProductVersion 키를 무시하고 대신 ProductKey를 사용했다.
macOS Monterey부터, ProductVersion 키는 macOS에서 지원됩니다.
iOS는 이미 이 키를 사용하여 업데이트를 지정합니다.
호환성을 위해, ProductVersion과 ProductKey를 모두 지정하면 ProductKey가 사용됩니다.
장치가 해당 버전에 적합한 업데이트를 찾을 수 없는 경우, 적절한 응답을 보낼 것입니다.
이것은 이전에 장치의 지원되는 장치 ID를 수집한 한 사소한 OS 업데이트에 대한 왕복을 제거합니다.
MDM 관리자는 장치가 감독되는 한 macOS, iOS 및 iPadOS용 소프트웨어 업데이트를 자동으로 설치하고 인증할 수 있습니다.
macOS 11 이상에서는 장치 등록 또는 자동 장치 등록을 사용하여 등록된 모든 Mac 컴퓨터가 감독됩니다.
iOS 및 iPadOS의 경우, 사용자는 업데이트를 진행하기 위해 암호를 입력해야 합니다.
애플 실리콘이 장착된 맥 컴퓨터는 "소유권"의 개념을 도입한다.
소유권은 사용을 위해 Mac을 구성하기 위해 처음 청구한 사용자로 느슨하게 정의될 수 있으며 진정한 법적 소유권이나 관리 체인에 묶여 있지 않습니다.
소유권은 macOS의 특정 설치를 위해 시작 보안 정책을 변경할 권한이 있는 사람을 정의합니다.
Apple Silicon에서 시동 보안 정책은 Mac 컴퓨터에서 부팅할 수 있는 macOS 버전에 대한 제한 사항과 자동 업데이트를 위해 부트스트랩 토큰을 사용할 수 있는 권한을 정의합니다.
macOS는 업데이트를 수행하기 위해 인증이 필요합니다.
Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터의 경우, 인증에는 사용자 비밀번호 또는 MDM 부트스트랩 토큰이 필요합니다.
시스템 환경 설정을 통해 사용자가 시작한 대화식 업데이트에는 사용자 비밀번호가 필요합니다.
MDM 부트스트랩 토큰은 macOS 11.2 이상이 필요한 자동화된 비대화식 업데이트에 사용되며, 설치 중인 업데이트는 Apple이 서명해야 합니다.
macOS Monterey의 새로운 기능, 우리는 MDM이 시작한 설치 후 흐름에 대한 부트스트랩 토큰에 대한 지원을 도입했습니다.
이것은 Apple 실리콘 장치가 장치를 사용하지 않을 때 나중에 업데이트를 예약하고 수행할 수 있다는 것을 의미합니다.
사용자들은 워크플로우를 방해하지 않으면서 장치를 업데이트하는 것에 감사할 것입니다.
그들은 다음 날 업데이트된 기계로 일어날 수 있다.
이미 부트스트랩 토큰을 지원하고 있다면, ScheduleOSUpdate에서 InstallLater 작업을 사용할 때 작동하기 시작합니다.
MDM이 어떤 업데이트가 장치에 적용되는지 알게 되면, ScheduleOSUpdate 명령은 macOS, iOS 및 iPadOS에 업데이트를 배포하는 데 사용됩니다.
MDM 명령은 연기 기간이나 그 이후에 업데이트를 설치하는 데 사용할 수 있습니다.
ScheduleOSUpdate 명령을 사용할 때 몇 가지 옵션이 있습니다.
설정해야 하는 한 가지 옵션은 설치 작업이며, 그 값은 업데이트 동작에 상당한 영향을 미칩니다.
InstallASAP 설치 작업은 사용자 없는 macOS 장치의 기본 업데이트 메커니즘입니다.
InstallASAP는 Apple Silicon이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 인증을 위해 부트스트랩 토큰을 사용합니다.
이 작업은 사용자가 업데이트를 취소할 수 있는 옵션과 함께 즉시 수행됩니다.
InstallASAP 명령은 InstallForceResart 옵션을 사용하지 않는 한 적극적으로 사용 중인 응용 프로그램을 자동으로 닫지 않는다는 점에 유의하십시오.
DownloadOnly는 사용자와 사용자가 없는 장치 모두 설치 시간 전에 백그라운드에서 업데이트를 다운로드하는 데 유용합니다.
NotifyOnly는 사용자에게 설치 작업이 있음을 알리는 데 사용됩니다.
어느 명령도 설치를 시작하지 않을 것이다.
InstallLater를 사용하면 오늘 밤 설치 업데이트를 예약할 수 있습니다.
장치는 설치를 위해 장치가 가장 적게 사용되는 시기와 같은 조건을 사용하여 기계 학습을 기반으로 일반적으로 오전 2시부터 오전 4시까지 시간 창을 선택합니다.
그런 다음 장치는 당신이 전원에 연결되어 있다는 점을 감안할 때 그 시간 내에 업데이트가 일어나도록 예약합니다.
알림을 확인해 봅시다.
InstallASAP 명령 또는 기본 명령을 사용하면 사용자는 재시작 카운트다운 알림을 받을 수 있습니다.
사용자는 알림 옵션에서 다시 시작을 취소하도록 선택할 수 있습니다.
그리고 macOS Monterey에서 InstallLater를 사용하면 사용자가 이 알림을 받게 됩니다.
이것을 좀 더 자세히 살펴봅시다.
이 알림은 업데이트가 그날 밤 설치를 시도할 것임을 보여줍니다.
사용자는 나중에 업데이트를 수행할 때 장치가 전원에 연결되어 있어야 한다는 것을 상기시킨다.
iOS 또는 iPadOS 장치의 경우, 기본값은 기본 업데이트 메커니즘입니다.
DownloadOnly는 사용자와 사용자 없는 장치 모두 설치 시간 전에 백그라운드에서 다운로드를 설치하는 데 유용합니다.
여기 사용자가 제시할 것이 있습니다.
암호로 보호되지 않은 장치는 MDM 서버에서 명령을 보낸 직후에 버전을 설치합니다.
암호로 보호된 장치는 약간 다른 흐름을 필요로 한다.
장치가 MDM으로부터 설치 명령을 받으면, 우리는 다음 잠금 해제에 표시하도록 설치 경고를 예약할 것입니다.
이것은 사용자에게 지금 설치하거나, 오늘 밤 설치하거나, 나중에 상기시킬 수 있는 옵션을 제공합니다.
iOS에서 사용자에게 표시되는 이 첫 번째 설치 알림을 사용하면 지금 설치, 나중에 또는 세부 사항을 선택할 수 있습니다.
표시된 후속 경고는 업데이트를 설치할 준비가 되었다고 말할 것이다.
예를 들어, "iOS 15.0을 설치할 준비가 되었습니다."
그리고 제공된 옵션은 지금 설치 또는 나중에 설치입니다.
이전 화면에서 나중에 탭하면 하단에 나중에 알림 옵션이 있는 암호 프롬프트가 표시됩니다.
MDM 서버는 또한 필요에 따라 업데이트에 플래그를 지정할 수 있다.
이를 사용하면 사용자가 나중에 최대 세 번 Remind Me를 선택할 수 있습니다.
Remind Me Later를 세 번째 탭한 후, 사용자가 홈 화면을 칠 때마다 설치 알림이 표시되며, Remind Me Later 옵션이 제거됩니다.
이제 업데이트를 설치할 준비가 된 타임라인으로 돌아가자.
사용자 없는 장치의 경우, ScheduleOSUpdate와 함께 InstallForceRestart 옵션을 사용할 수 있습니다.
그 장치들은 업데이트를 수행하기 위해 열심히 다시 시작할 것이다.
그리고 사용자 장치의 경우, 설치 명령을 보내면, 업데이트를 수행하기 위해 사용자에게 의존하게 됩니다.
그건, 지금까지.
macOS에 도입하는 새로운 기능에 대해 알려드리게 되어 기쁩니다.
관리자 업데이트 연기 기간이 끝난 후, 사용자가 업데이트를 사용할 수 있게 한 후 업데이트를 빠르게 설치해야 합니다.
당신은 사용자가 업데이트를 계속 취소하거나 연기하는 것을 원하지 않습니다.
넌 그걸 시행할 방법이 필요해.
macOS Monterey에서는 이제 업데이트를 시행하기 위해 InstallLater 정책을 더 잘 제어할 수 있습니다.
업데이트가 시행되기 전에 장치가 설치를 요청해야 하는 횟수를 지정할 수 있습니다.
이 숫자는 MaxUserDeferrals 키로 정의됩니다.
이 MaxUserDeferrals 키는 최대 연기 수에 도달하면 기존 키인 InstallForceRestart를 의미합니다.
최대 연기 횟수를 시행하면, 사용자는 강제 업데이트가 발생하기 전에 남은 시도 횟수에 대한 정보 알림을 받게 됩니다.
최대 사용자 연기 수를 변경하려면, 새로운 InstallLater 명령을 실행하기만 하면 됩니다.
여기 사용자가 받게 될 것이 있습니다.
MaxUserDeferrals 값을 설정하면, 알림은 강제 설치 전에 남은 시도 횟수를 보여줍니다.
업데이트는 오늘 밤으로 예정되어 있지만, 사용자에게 옵션이 제공됩니다.
그들은 Remind Me Tomorrow를 선택할 수 있으며, 이는 업데이트를 다시 연기하고 남은 시도 횟수를 줄입니다.
그들은 지금 그것을 설치할 수 있거나, 오늘 밤 늦게 업데이트를 시도할 수 있다.
사용자가 아무것도 하지 않으면, 업데이트는 그날 밤에 시도할 것이다.
최대 사용자 연기 횟수에 도달하면, 사용자는 이 업데이트가 강제될 것이라는 알림을 받습니다.
이것은 사용자가 여전히 장치를 사용하고 있는지 여부에 관계없이 업데이트 작업을 수행하기 위해 기계가 다시 시작된다는 것을 의미합니다.
이러한 새로운 변경 사항을 통해 관리자는 macOS 업데이트를 시행하고 장치가 적시에 업데이트되도록 하는 것을 더 잘 제어할 수 있습니다.
소프트웨어 업데이트 관리에 대해 말씀드리고 싶은 것이 하나 더 있습니다.
올해 새로운 iOS와 iPadOS는 이제 사용자에게 설정 앱 내에서 두 가지 소프트웨어 업데이트 버전 중에서 선택할 수 있습니다.
예를 들어, 최신 기능과 가장 완벽한 보안 업데이트 세트를 위해 출시되는 즉시 다음 주요 OS로 업데이트할 수 있습니다.
또는, 현재 주요 릴리스를 계속하고 iOS 또는 iPadOS의 다음 주요 버전으로 이동할 준비가 될 때까지 중요한 보안 업데이트를 받으세요.
설정 명령의 새로운 옵션을 사용하면 사용자에게 표시되는 OS 업데이트를 제어할 수 있습니다.
RecommendationCadence라는 키가 있는 SoftwareUpdateSettings 사전을 제공하여 이를 지정합니다.
이 키는 세 가지 값을 가질 수 있다.
RecommendationCadence가 0으로 설정된 경우 표시되는 내용은 다음과 같습니다.
이것은 기본 보기이며, MDM 제한이 없다면 얻을 수 있는 것입니다.
주요 버전과 사소한 버전의 업데이트를 모두 사용할 수 있습니다.
RecommendationCadence가 1로 설정된 경우 표시되는 내용은 다음과 같습니다.
두 개의 소프트웨어 업데이트 버전을 사용할 수 있는 경우, 장치는 더 낮은 버전 번호로 소프트웨어 업데이트 버전을 표시합니다.
RecommendationCadence를 2로 설정한 경우 표시되는 내용은 다음과 같습니다.
두 개의 소프트웨어 업데이트 버전을 사용할 수 있는 경우, 장치는 더 높은 버전 번호로 소프트웨어 업데이트를 표시합니다.
기존 enforceSoftwareDelayUpdate 키로 연기가 설정된 경우, 장치는 이를 고려하고 RecommendationCadence로 필터링합니다.
두 가지 업데이트 선택은 결국 수렴할 것이다.
요약하자면, macOS에서, 우리는 이제 MDM이 장치에 필요한 업데이트를 결정하고 적시에 푸시할 수 있도록 OS 버전을 사용하여 업데이트 배포를 지원할 것입니다.
우리는 또한 부트스트랩 토큰을 사용하여 Apple 실리콘이 탑재된 Mac 컴퓨터에서 InstallLater 흐름을 자동화했습니다.
우리는 MDM이 MaxUserDeferrals로 업데이트를 시행할 수 있도록 허용하여 사용자가 업데이트가 언제 발생하는지에 대한 정보를 유지하고 최소한 워크플로우를 방해할 가능성이 있는 시간에 업데이트를 예약할 수 있도록 할 것입니다.
마지막으로, iOS에서는 설정에 표시되는 업데이트 버전을 관리하기 위한 지원을 추가했습니다.
우리는 당신이 이 추가 제어를 얻고 macOS Monterey와 iOS 15의 사용자에게 훌륭한 업데이트 경험을 제공하기를 기대합니다.
고마워, 그리고 멋진 WWDC 보내.
[타격적인 음악].